- У тачки есть флипнутые нормалки и не сшитые вертексы.  

- Нет текстуры Маски указанно в тз(собрал свои, запаковал в одну текстуру по канал 3 маски, что бы семплы не плодить). 

- Формат компрессии оставил BC1: альфы нет, визуальной разницы с BC7, в отображении не увидел. 

- Наниты ввключил, лоды удалил, Trim Relative Error чутка поднял, точно не знаю какие ракурсы какое расстояние,
    поставил так что бы немного сэкономить без заметной потери качества. Остальные параметры оставил по умолчанию. 

- для коллизии добавил два простых куба, не знаю как у вас принятно, могу и сделать упрощенный меш в 3д пакете,
    что бы больше форму повторял но максимально упрощенный без лишних поликов. Для тестово просто два куба добавил.

- В материал бленд ассете через векторный параметр вынес переключение масок (rgb - 3 разные маски), сделал так,
    потому что свич создает шейдер вариант в билде, то есть ещё один шейдак по сути 
    ( Но так работает в Юнити, тут если честно не уверен:)) но могу и свичом сделать да и всё. 

- Создал шейдерную функцию для "намокания" материала. управление через "материал параметр коллекцию". 
    Можно добавит в любой шейдак и глобальным параметром упровлять намоканием 

- Сделал шейдер стекла, бленд мод аддитив. Добавил HDRI карту, но можно и без неё. 
  Шейдаки все проверил в дебаг отображениее, получились не "жирными". 

- Поменял айдишники смуз групп в Мая, что бы слот id в движке был в указанном порядке (ну и переименовал как указано)

- Поправил скин на левой ноге (Отзеркалил скин)

... 
